Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/wx.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 wx 容器 API

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API

source: wxMaxima is a cross platform GUI for the computer algebra system maxima based on wxWidgets. wxMaxima features include: * 2D formatted math display: wxMaxima implements its own math display engine to nicely display maxima output. * Menu system: most maxima commands are available through menus. Most used functions are also available through a button panel at below the input line. * Dialogs: commands which require more that one argument can be entered through dialogs so that there is no need to remember the exact syntax. * Command line history: the input line has command history and command completion based on previous input. * Create documents: text can be mixed with math calculations to create documents. See the howto for tips on how to use these features. Documents can be saved and edited again later.
zh_cn: wxMaxima 是基于 wxWidgets 的计算机代数系统 Maxima 的跨平台图形用户界面。 wxMaxima 特点包括： * 2D 格式化数学显示：wxMaxima 实现自己的数学显示引擎，以更好地显示 Maxima 输出。* 菜单系统：大多数 Maxima 命令可通过菜单使用。常用的功能也可以使用输入行下面的按钮面板。* 对话框：需要多个参数的命令可以通过对话框输入，这样就不需要记住切确的语法。* 命令行历史：输入行具有命令历史和基于先前输入的命令补全。* 创建文档：文本可以与数学计算混合以创建文档。 请参阅 howto 获取如何使用这些功能的提示。文档可以在保存以后再次编辑。

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK3. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK3. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0-nostl/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0-nostl/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: wxWidgets Library Compatibility Configuration
zh_cn: WxWidgets 库兼容性配置

source: This package contains a ld.so configuration file that allows to use third party binaries with one of available instances of the wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with ANSI wxString Note: compat-lib-config variant packages are mutually exclusive. If you need more instances at once, break RPM dependencies and use LD_LIBRARY_PATH wrappers for those "broken" packages. Available ABI variants: default = stl: API compatible with modern applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE == 11.1 wxcontainer: API compatible with older applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE <= 11.3 except 11.1 wxcontainer24c: API compatible with old applications since since version 2.4, ABI compatible with Fedora ansi: API compatible with historical applications expecting 8-bit characters
zh_cn: 此软件包含了 ld.so 配置文件，以允许使用带有 wxWidgets 库可用实例其一的第三方二进制程序。 API 版本：2.8 ABI 变体：使用 ANSI wxString 的 wx 容器 API 注意：compat-lib-config 变体包是互斥的。如果一次需要更多实例，破换 掉 RPM 依赖关系并为哪些“损坏”的软件包使用 LD_LIBRARY_PATH 包装。 可用的 ABI 变体： 默认 = stl：在 openSUSE == 11.1 条件下，API 兼容于新式应用程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer：在 openSUSE <= 11.3 除了 11.1 下，API 兼容于老式程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer24c：API 兼容于自版本 2.4 开始的老式程序，ABI 兼容于 Fedora ansi：API 兼容于要求 8 位字符的历史遗留的应用程序

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with ANSI wxString Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-ansi/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 API 版本：2.8 ABI 变体：使用 ANSI wxString 的 wx 容器 API 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-ansi/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: SDL Plugin for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with ANSI wxString
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的 SDL 插件。 API 版本：2.8 ABI 变体：使用 ANSI wxString 的 wx 容器 API

source: This package contains a ld.so configuration file that allows to use third party binaries with one of available instances of the wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: STL API with Unicode support Note: compat-lib-config variant packages are mutually exclusive. If you need more instances at once, break RPM dependencies and use LD_LIBRARY_PATH wrappers for those "broken" packages. Available ABI variants: default = stl: API compatible with modern applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE == 11.1 wxcontainer: API compatible with older applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE <= 11.3 except 11.1 wxcontainer24c: API compatible with old applications since since version 2.4, ABI compatible with Fedora ansi: API compatible with historical applications expecting 8-bit characters
zh_cn: 此软件包含了 ld.so 配置文件，以允许使用带有 wxWidgets 库可用实例其一的第三方二进制程序。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 STL API 注意：compat-lib-config 变体包是互斥的。如果一次需要更多实例，破换 掉 RPM 依赖关系并为哪些“损坏”的软件包使用 LD_LIBRARY_PATH 包装。 可用的 ABI 变体： 默认 = stl：在 openSUSE == 11.1 条件下，API 兼容于新式应用程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer：在 openSUSE <= 11.3 除了 11.1 下，API 兼容于老式程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer24c：API 兼容于自版本 2.4 开始的老式程序，ABI 兼容于 Fedora ansi：API 兼容于要求 8 位字符的历史遗留的应用程序

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK. API version: 2.8 ABI variant: STL API with Unicode support Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 STL API 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: wxWidgets Library Compatibility Configuration for Fedora Packages
zh_cn: Fedora 软件包的 WxWidgets 库兼容性配置

source: This package contains a ld.so configuration file that allows to use Fedora binaries with one of available instances of the wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility This package is exactly equal to wxWidgets-wxcontainer24c-compat-lib-config package, but this one will follow Fedora configuration. Note: compat-lib-config variant packages are mutually exclusive. If you need more instances at once, break RPM dependencies and use LD_LIBRARY_PATH wrappers for those "broken" packages. Available ABI variants: default = stl: API compatible with modern applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE == 11.1 wxcontainer: API compatible with older applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE <= 11.3 except 11.1 wxcontainer24c: API compatible with old applications since since version 2.4, ABI compatible with Fedora ansi: API compatible with historical applications expecting 8-bit characters
zh_cn: 此软件包含了 ld.so 配置文件，以允许使用带有 wxWidgets 库可用实例其一的第三方二进制程序。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API 此软件包完全等同于 wxWidgets-wxcontainer24c-compat-lib-config 软件包，但此包遵循 Fedora 配置。 注意：compat-lib-config 变体包是互斥的。如果一次需要更多实例，破换 掉 RPM 依赖关系并为哪些“损坏”的软件包使用 LD_LIBRARY_PATH 包装。 可用的 ABI 变体： 默认 = stl：在 openSUSE == 11.1 条件下，API 兼容于新式应用程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer：在 openSUSE <= 11.3 除了 11.1 下，API 兼容于老式程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer24c：API 兼容于自版本 2.4 开始的老式程序，ABI 兼容于 Fedora ansi：API 兼容于要求 8 位字符的历史遗留的应用程序

source: SDL Plugin for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: STL API with Unicode support
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的 SDL 插件。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 STL API

source: This package contains a ld.so configuration file that allows to use third party binaries with one of available instances of the wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support Note: compat-lib-config variant packages are mutually exclusive. If you need more instances at once, break RPM dependencies and use LD_LIBRARY_PATH wrappers for those "broken" packages. Available ABI variants: default = stl: API compatible with modern applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE == 11.1 wxcontainer: API compatible with older applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE <= 11.3 except 11.1 wxcontainer24c: API compatible with old applications since since version 2.4, ABI compatible with Fedora ansi: API compatible with historical applications expecting 8-bit characters
zh_cn: 此软件包含了 ld.so 配置文件，以允许使用带有 wxWidgets 库可用实例其一的第三方二进制程序。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 wx 容器 API 注意：compat-lib-config 变体包是互斥的。如果一次需要更多实例，破换 掉 RPM 依赖关系并为哪些“损坏”的软件包使用 LD_LIBRARY_PATH 包装。 可用的 ABI 变体： 默认 = stl：在 openSUSE == 11.1 条件下，API 兼容于新式应用程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer：在 openSUSE <= 11.3 除了 11.1 下，API 兼容于老式程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer24c：API 兼容于自版本 2.4 开始的老式程序，ABI 兼容于 Fedora ansi：API 兼容于要求 8 位字符的历史遗留的应用程序

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-wxcontainer/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 wx 容器 API 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: SDL Plugin for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的 SDL 插件。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 wx 容器 API

source: This package contains a ld.so configuration file that allows to use third party binaries with one of available instances of the wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility Note: compat-lib-config variant packages are mutually exclusive. If you need more instances at once, break RPM dependencies and use LD_LIBRARY_PATH wrappers for those "broken" packages. Available ABI variants: default = stl: API compatible with modern applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE == 11.1 wxcontainer: API compatible with older applications, ABI compatible with wxGTK in openSUSE <= 11.3 except 11.1 wxcontainer24c: API compatible with old applications since since version 2.4, ABI compatible with Fedora ansi: API compatible with historical applications expecting 8-bit characters
zh_cn: 此软件包含了 ld.so 配置文件，以允许使用带有 wxWidgets 库可用实例其一的第三方二进制程序。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API 注意：compat-lib-config 变体包是互斥的。如果一次需要更多实例，破换 掉 RPM 依赖关系并为哪些“损坏”的软件包使用 LD_LIBRARY_PATH 包装。 可用的 ABI 变体： 默认 = stl：在 openSUSE == 11.1 条件下，API 兼容于新式应用程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer：在 openSUSE <= 11.3 除了 11.1 下，API 兼容于老式程序，ABI 兼容于 wxGTK wxcontainer24c：API 兼容于自版本 2.4 开始的老式程序，ABI 兼容于 Fedora ansi：API 兼容于要求 8 位字符的历史遗留的应用程序

source: wxWidgets is a free C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-wxcontainer24c/README.SUSE to pick a correct variant.
zh_cn: wxWidgets 是个用于跨平台图形用户界面开发的自由 C++ 库。使用 wxWidgets，你可以从相同的代码为不同的图形用户界面（GTK+、Motif、MS Windows、MacOS X、Windows CE、GPE）创建应用程序。 此软件包包含了使用 wxGTK3 开发需要的所有文件。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API 注意：wxWidgets 变体开发包是互斥的。参阅 /usr/share/doc/packages/wxWidgets/README.SUSE 以选择正确的变体。

source: SDL Plugin for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的 SDL 插件。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API
